# ネレルン個人情報保護方針

ONE株式会社（以下「当社」といいます。）は、個人情報保護の重要性を強く認識し、当社が提供するサービス「ネレルン」（以下「本サービス」といいます）の利用者に関する情報の取り扱いに関し、以下の通りプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます）を定めます。

#### 1. 個人情報

1. 「個人情報」とは個人情報保護法にいう「個人情報」を指すものとし、本サービスにおいては利用者の皆様の氏名、メールアドレス、IDなど特定の個人を識別できるもの、および他の情報と容易に照合することにより特定の個人を識別することができるものをいいます。
2. 当社は利用者の皆様の大切な個人情報の保護に万全を尽くし、法令を遵守いたします。

#### 2. 個人情報の収集方法

1. 当社は、例えば以下の方法で利用者の皆様の個人情報その他個人に関する情報を取得する場合があります。
2. 利用者が当社サービスのアカウントを作成する際、利用者自ら、または当社提携先などの第三者サービスを通じて提供されるメールアドレスなど当該アカウント作成に必要な情報を取得します。
3. 利用者が本サービスを利用する際、氏名、メールアドレス、IDなどを利用者自身が入力される情報を取得します。
4. 利用者が本サービスを利用する際に利用する端末の識別子、およびIPアドレスを取得する場合があります。
5. 利用者が、本サービス上にてコンテンツを購入する場合、当社は住所およびメールアドレスなど決済処理に必要な支払い情報を取得します。第三者の決済サービス会社（Apple Inc.、 Google Inc.を含みますがこれらに限られません）が利用者の決済を処理する場合は、利用者から決済サービス会社に提供された請求情報・支払い情報を当社が取得する場合があります。
6. 当社カスタマーサポートチームのサポートを受ける場合、利用者が提供する連絡先情報（通常は氏名とメールアドレスですがこれらに限られません）、サービス上のアクティビティに関する情報、およびIDを取得、保管することがあります。また、サポートの際のやり取りおよびその中に含まれる情報も保存することがあります。
7. 当社のサービスにアクセスする際、当社は当社および当社の代理となるサービス提供者はログファイルおよびトラッキング技術を使用し、以下の技術情報（クッキー、IPアドレス、端末の種類、携帯端末識別子、ブラウザの種類、ブラウザの言語、参照ページ及び出口ページ、プラットフォームの種類、クリック数、ドメイン名、ページ閲覧数およびページの閲覧順序、各ページのURL、特定ページの閲覧時間、アプリもしくはウェブサイトの状況および当社のアプリもしくはウェブサイトにおけるアクティビティを行った日時、およびその他の情報）を取得します。

#### 3. 利用目的

1. 当社は、取得した利用者の情報を以下の目的のために利用します。
2. 当社サービスの提供・運営のため
3. 料金請求、課金計算のため
4. 本人確認、認証サービスのため
5. アンケートの実施のため
6. システムメンテナンス、不具合対応のため
7. ご購入に関するご連絡ならびに当社の規約、ポリシーの変更などの重要な通知をお送りするため
8. 利用者からの問い合わせ対応のため
9. 当社のアプリ、ウェブサイト、サービス、コンテンツの開発、提供、メンテナンスおよび向上に役立てるため
10. 不正行為もしくは違法となる可能性のある行為を防止し、利用規約を施行するため
11. 個人を特定できない範囲内での当社サービスに関する統計情報を作成、利用、開示するため
12. 個人を特定できない範囲内での利用者の皆様の行動、性別、当社サービス内でのアクセス履歴などを用いたリコメンドコンテンツを作成、配信するため
13. 個人を特定できない範囲内での当社、当社提携先、その他第三者へのマーケティング資料として提供するため

#### 4. 第三者提供

1. 当社サービス運営のために収集した利用者の皆様の個人情報は、ご本人の同意がない限り第三者（個人情報の保護に関する法律に定める「第三者」をいいます。）へ提供されることはありません。ただし、以下に挙げる場合はこの限りではありません。
2. 当社は、Facebook、LINEアカウントその他の外部サービスとの連携または外部サービスを利用した認証にあたり、当該外部サービス運営会社に利用者の情報を提供する場合
3. 利用者の居住国内外において、法律、規制、法的手段または公的もしくは政府機関からの要求により、当社が利用者の個人情報を開示することが必要になる場合
4. 当社の運営もしくは利用者の保護のために、開示が合理的に必要であると判断する場合
5. 組織再編、合併または事業譲渡を行う場合
6. 支払い処理、データ分析、メール送信、ホスティングサービス、カスタマーサービスなどを当社が業務を委託する第三者に対して情報を提供する必要がある場合。なお、その場合、委託先の第三者サービス提供者に対して、開示情報の機密を保持し、当社から委託を受けた範囲以外の目的で利用者の情報を使用しないように指示するものとします。

#### 5. 安全管理措置

1. 当社は、利用者の個人情報の紛失、盗用、悪用、不正アクセス、開示、改ざんおよび破壊を防ぐための、合理的な、管理上の、技術的及び物理的措置を講じます。
2. 当社は、利用者の個人情報の安全性を保持するため、従業員に対し、プライバシーおよび安全管理に関する社内規程を伝達し、社内でのプライバシー保護対策を徹底します。

#### 6. 委託先の監督

1. 当社は、個人情報の取扱いの全部又は一部を第三者に対して委託する場合があります。この場合、当社は、第三者の選定を適切に行い、委託先と機密保持を含む契約を締結し、委託先において個人情報の安全管理が図られるよう、必要かつ適切な監督を行います。

#### 7. 個人情報の訂正・削除

1. 当社では、利用者ご本人又はその代理人より、個人情報の訂正、削除、利用の停止等の申し出があった場合、ご本人であることを確認した上で、業務遂行上必要な範囲において、合理的な期間で調査を行い、法令に従い、訂正、削除、利用の停止等を行います。ただし、当社が正当な目的で当該情報を保持する必要がある場合は除きます。
2. 当社は、不合理に繰り返し行われる要請、過度の技術的努力を要する要請、他者のプライバシーを害するおそれのある要請、著しく非現実的な要請または当該アクセスについて適用される法令により別段要求されない要求については、お断りすることがあります。

#### 8. 取得した情報の破棄

1. 取得した個人情報は、当社による通常の事業運営に照らして、合理的に不要と判断される時点で破棄します。

#### 9. 免責について

1. 以下の場合は、第三者による個人情報の取得に関し、当社は何らの責任を負いません。
2. 利用者ご本人が第三者に個人情報を明らかにした場合
3. 第三者が当社サービス外(当社サービスからリンクの張られている他のサイトを含む)で個人情報を取得した場合
4. 利用者ご本人以外が利用者を識別できる情報(ID、パスワード等)を入手した場合

#### 10. プライバシーポリシーの改定

1. 当社は、個人情報の保護に関する法令､その他の規範を遵守するとともに､このプライバシーポリシーの内容を適宜見直し､更新することがあります。プライバシーポリシーの重要な改定は、最新のプライバシーポリシーとともに当社のウェブサイトに掲示します。プライバシーポリシーの改定は、当社がウェブサイト上またはアプリ内に掲載した時点から適用されるものとします。

#### 11. プライバシーポリシーに関するお問い合わせ

1. 当社のプライバシーポリシーに関する質問やお問い合わせは、[nererun.info](http://nererun.info)@gmail.com までご連絡ください。
