# 利用規約

ONE株式会社（以下「当社」といいます）が提供するサービス「ネレルン」（以下「本サービス」といいます）の利用については、本規約に必ず同意のうえご利用ください。

#### **第1条（適用範囲）**

1. ネレルン利用規約（以下「本規約」といいます）は、利用するすべての方（以下「利用者」といいます）と当社との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されるものとします。
2. 当社は本サービスに関し、本規約のほか、各種の規定（以下「個別規定」といいます）を設けることがあります。これら個別規定はその名称のいかんに拘わらず、本規約の一部を構成するものとします。
3. 本規約の規定が前項の個別規定の内容と異なる場合には、個別規定において特段の定めのない限り、個別規定の内容が優先されるものとします。
4. 本規約及び個別規定（以下、併せて「本規約等」といいます）については、法令に別段の定めがある場合を除き、利用者に対する事前の通知なく、当社の判断により、いつでも任意に変更ができるものとします。本規約等が変更された場合、当社が別途定める場合を除き、当社アプリ上に表示した時点により効力を生じるものとします。また、当該変更後の利用者による本サービスの利用には変更後の本規約等が適用されるものとし、当該利用により、利用者は当該変更に同意したものとみなされます。

#### **第2条（定義）**

本規約において使用する用語の意義は、次の各号の定めるとおりとします。

1. 「本サービス」とは、利用者が当社サイト又は当社アプリ上で提供する寝かしつけ関するプログラムおよびこれに付随して提供する全てのサービスをいいます。
2. 「当社アプリ」とは、スマートフォン向けアプリケーション「ネレルン」のことをいいます（理由の如何を問わずサービスの名称または内容が変更された場合は、当該変更後のアプリケーションを含みます）。
3. 「登録情報」とは、メールアドレス、ID、パスワード、アカウント名など利用者が本サービスを通じて当社に提供する情報をいいます。
4. 「コンテンツ」とは、データ、文書、ソフトウェア、画像、文字、音声等その他一切の情報をいいます。
5. 「会員」とは、利用者のうち、利用者登録手続を行い、本サービスを利用する方をいいます。
6. 「ID」とは、パスワードと組み合わせて、当社が会員とその他の者とを識別するために用いられる文字列、符号をいいます。
7. 「パスワード」とは、利用者IDと組み合わせて、当社が会員と他の者とを識別するために用いられる文字列、符号をいいます。

#### **第3条（会員登録）**

1. 本サービスの利用を希望する者は、自らの意思及び責任をもって、本規約の内容に同意した上で、本サービスを利用するものとします。
2. 本サービスの利用を希望する者が、当社が提供する会員登録画面、また当社が指定する書式に則り登録に必要な情報を提供し、当社がこれを承認することによって、会員登録が完了するものとします。
3. 本サービスは会員登録をせずに利用することができますが、その際においても本条第1項の通り、本規約に同意したものとします。
4. 当社は、本サービスの利用を希望する者に以下の事由があると判断した場合、会員登録の申請を承認しないこと、または会員の承認を取り消すことがあります。その際、判断理由に関して一切の開示義務を負わないものとします。
   1. 会員登録の申請に際して虚偽の事項を届け出た場合
   2. 過去に本規約に違反したことがある者からの申請である場合
   3. 暴力団、暴力団員、暴力団準構成員、総会屋、社会運動等標榜ゴロ、特殊知能暴力集団その他これに準じる反社会的勢力に関係する者からの申請である場合
   4. その他、当社が会員登録を相当でないと判断した場合

#### **第4条（IDおよびパスワードの管理）**

1. 利用者は自己の責任において、本サービスのIDおよびパスワードを不正に利用されないよう、適切に管理するものとします。
2. 利用者は、自分の管理に属する使用可能なメールアドレスを ID として正確に登録しなければならず、当該メールアドレスが自己の管理に属さなくなったときには、自己の管理に属する使用可能な別のメールアドレスに変更しなければならないものとします。
3. 利用者は、いかなる場合にも、IDおよびパスワードを第三者に譲渡または貸与したり、第三者と共用することはできません。
4. 当社は、IDとパスワードの組み合わせが登録情報と一致してログインされた場合には、そのIDを登録している利用者自身による利用とみなします。
5. ID及びパスワードが第三者に利用されたことによって生じた損害、当社に提供するメールアドレスが不正確であったことから当社から通知を受けられなくなったことによる損害、その他の損害等につきましては、当社はいかなる責任も負いません。

#### **第5条（退会）**

1. 会員は、所定の方法により本サービスの退会を申請することができ、当社が退会申請をデータで受信した時点で退会を承認したものとします。
2. 利用者は、退会後に再度本サービスの会員登録を希望する際は、再度会員登録の申請を行う必要があります。利用者は、再度の会員登録後において、退会前のデータが引き継がれないことを予め承諾するものとします。
3. 当社は、本条に基づく退会により利用者、当社及び第三者に生じた損害につき、一切責任を負いません。

#### **第6条（利用制限および登録解除）**

1. 当社は、利用者が以下のいずれかに該当する場合には、事前の通知なく、利用者に対して本サービスの全部もしくは一部の利用を制限、または会員登録を取り消すことができるものとします。
   1. 本規約のいずれかの条項に違反した場合
   2. 登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
   3. ID 又はパスワードの不正利用があった場合
   4. 料金等の支払債務の不履行があった場合
   5. 90日間以上の利用がない場合
   6. その他、当社が本サービスの利用を適当でないと判断した場合
2. 前項の場合において、利用者に生じた損害について当社は一切の責任を負いません。
3. 本条第1項に基づき会員登録を取り消す場合、当社は、当該利用者の全ての情報を公開停止又は削除することができます。

#### **第7条（禁止事項）**

利用者は、本サービスの利用に際して、以下の各号に掲げる事項に該当する、もしくはそのおそれのある行為を行ってはなりません。

1. 本規約等に違反する行為
2. 法令または公序良俗に違反する行為
3. 犯罪行為に関連する行為
4. 当社、利用者又は第三者の著作権、商標権ほか知的財産権を侵害する行為
5. 当社、利用者又は第三者の財産・信用・名誉・プライバシーを侵害する行為
6. 本サービスによって得られた情報を商業的に利用する行為（当社が許諾したものを除く）
7. 本サービスのネットワークまたはシステム等に過度な負荷をかける行為
8. 本サービスのネットワークまたはシステム等に不正にアクセスする行為
9. 他の利用者に関する個人情報等を収集または蓄積する行為
10. 他の利用者に対する嫌がらせや誹謗中傷を目的とする行為
11. 不特定多数の利用者に発信する行為等、当社がスパムと判断する行為
12. 当社のサービスに関連して、反社会的勢力に対して直接または間接に利益を供与する行為
13. その他、当社が不適切と判断する行為

#### **第8条（サービス提供の停止）**

1. 当社は，以下のいずれかの事由があると判断した場合，利用者に事前に通知することなく本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。
   1. 本サービスに係るシステムやインフラストラクチャの点検または保守作業を行う場合
   2. 停電、天災地変などの不可抗力により本サービスの提供ができなくなった場合
   3. コンピューター、通信回線等が事故により本サービスの提供ができなくなった場合
   4. 本サービスの提供に必要なプラットフォーム、クラウドコンピューティングサービス、第三者が提供する関連サービスに不具合が発生した場合
   5. その他、当社が停止または中断を必要と判断した場合
2. 当社は、本サービスの提供の停止または中断により、利用者または第三者が被ったいかなる不利益または損害について、一切の責任を負わないものとします。

#### **第9条（本サービスの変更、終了）**

1. 当社は本サービスの全部または一部を、利用者に対して事前に通知することなく随時変更することができるものとします。
2. 当社は利用者に対して本サービスの全部または一部の提供を事前に告知の上、永続的に終了、または一時的に中断することができるものとします。ただし、やむを得ない場合または緊急の場合には利用者に対してこれを事前に告知せず、終了または中断することができるものとします。
3. 当社は、本サービスの全部又は一部を有料とすることができるものとします。
4. 当社は、本サービスの変更等により利用者に生じたいかなる損害等についても、一切責任を負うものではありません。

#### **第10条（保証の否認および免責事項）**

1. 利用者は、(1) 利用者が本サービスを利用したこと、または利用できなかったこと、(2) 不正アクセスや不正な改変がなされたこと、(3) 本サービス中の他の利用者による行為、(4) 第三者のなりすまし行為、(5) その他本サービスに関連する事項に起因又は関連して生じた一切の損害（精神的苦痛又は逸失利益その他の金銭的損失を含む一切の不利益）に関して、当社が損害賠償責任を負わないことに同意します。
2. 当社は、本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害などを含みます）がないことを保証しません。当社は、万一本サービスに瑕疵があることが判明した場合、その修正に努めますが、本サービスの瑕疵に起因して利用者に発生した損害について、一切責任を負わないものとします。
3. 当社は、本サービスが、何らかの疾病の治療または予防に効果があることを保証しません。
4. 当社は、利用者が本サービスを利用することにより取得した情報、コンテンツ、データ、およびその他の情報に関する問い合せについては、対応する義務を負わないものとします。
5. 当社は、利用者が本サービスを利用することにより取得した情報、コンテンツ、データ、およびその他の情報の完全性、正確性、確実性、有用性等について、何らの保証も行わず、責任を負担しないものとします。
6. 当社は、本サービスに関して、利用者間または利用者と第三者との間において生じた取引、連絡または紛争等について一切責任を負いません。万一、利用者間又は利用者と第三者間に紛争等が発生し、当社が直接これにやむを得ず対応した場合、利用者は、当社に発生した損害、費用（合理的な弁護士費用を含みます）等の一切を補償するものとします。
7. 本サービスの利用者の端末に保存された情報の一切の管理責任は利用者にあるものとし、当社は、端末の紛失、盗難、ハッキングその他の事象により引き起こされた損害については、一切の責任を負わないものとします。
8. 本規約が消費者契約法第2条3項の消費者契約に該当する場合には、本規約のうち、当社の債務不履行または不法行為に基づく損害賠償責任を完全に免責する規定は適用されないものとします。この場合において、当社は、当該利用者が直接被った損害を限度として損害賠償責任を負うものとします。ただし、当社に故意または重大な過失がある場合を除きます。

#### **第11条（個人情報の取扱い）**

当社は、本サービスの利用によって取得する個人情報について、当社「プライバシーポリシー」に従い適切に取り扱うものとします。

#### **第12条（利用環境の整備）**

1. 利用者は、本サービスを利用するにあたり、必要なスマートデバイス、通信機器、オペレーションシステム、通信手段および電力などを、利用者の費用と責任で用意しなければなりません。なお、利用者が未成年者である場合は、親権者など法定代理人が利用者に使用を認めたものをご使用ください。
2. 利用者は自己の利用環境に応じて、コンピュータウィルスの感染の防止、不正アクセス及び情報漏洩の防止等のセキュリティ対策を講じるものとします。
3. 当社は利用者の利用環境について一切関与せず、また一切の責任を負いません。

#### **第13条（統計データ等の閲覧、利用）**

当社は、利用者の利用履歴、その他コンテンツ、登録情報等を個人を識別、特定できないように加工、集計、及び分析した統計データ等を作成し、当該利用履歴又は統計データ等を何らの制限なく閲覧、利用（第三者に閲覧、利用させること、マーケティング資料としての提供、本サービスの新機能の開発、市場の調査を含みますが、これに限られません）することができるものとし、利用者はこれを予め承諾するものとします。

#### **第14条（通知または連絡）**

1. 利用者と当社との間の通知または連絡は、当社の定める方法によって行うものとします。
2. 利用者によって本サービス上の会員情報変更画面に従った登録情報の変更が成されない限り、当社は現在登録されている連絡先が有効なものとみなして当該連絡先へ通知または連絡を行い、これらは発信時に利用者へ到達したものとみなします。
3. 当社は、利用者が登録したメールアドレスに、本サービスに関する広告・宣伝等のメールを配信することがあります。

#### **第15条　(本サービスの権利帰属)**

1. 本サービスに含まれているコンテンツおよび個々の情報、商標、画像、広告、デザイン等に関する著作権、商標権その他の財産権は、当社もしくは当該コンテンツ等を創作した著作者または著作権者に帰属します。
2. 本サービスの画面上で「購入」、「販売」などの表示がされている場合であっても、当社が利用者に対し提供する本コンテンツに関する知的財産権その他の権利は利用者に移転せず、利用者は上記の利用権のみが付与されます。
3. 本サービスおよび関連して使用されている全てのソフトウェアは、知的財産権に関する法令等により保護されている財産権を含みます。利用者は、当社および著作権その他の財産権を有する第三者から利用・使用を許諾されている場合、および、法令により権利者からの許諾なく利用または使用が許容されている場合を除き、本サービスおよび関連して使用されるすべてのソフトウェアの内容を複製、編集、掲載、公衆送信、配布、販売、提供、翻訳その他あらゆる利用または使用を行ってはなりません。
4. 利用者が前項に違反する行為によって被った損害については、当社は一切の責任を負わないものとします。また、利用者がこれらの行為によって利益を得た場合、当社はその利益相当額を請求できる権利を有するものとします。

#### **第16条（権利義務の譲渡の禁止）**

1. 利用者は、当社の書面による事前の承諾なく、本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡、または担保に供することはできません。
2. 当社は、本サービスに関する事業を合併、事業譲渡その他の事由により第三者に承継させる場合には、当該事業の承継に伴い、本規約等上の地位、本規約等に基づく権利、義務及び利用者の登録情報、その他のコンテンツを当該事業の承継人に譲渡することができるものとし、利用者は、かかる譲渡について本項において予め同意したものとします。

#### **第17条（分離可能性）**

1. 本規約のいずれかの条項又はその一部が、法令等により無効又は執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規約は有効であるものとします。
2. 本規約のいずれかの条項又はその一部が、特定の利用者との関係で無効、または取り消された場合であっても、本規約はその他の利用者との関係では有効とします。

#### **第18条（準拠法と裁判管轄）**

1. 本規約の解釈にあたっては日本法を準拠法とします。
2. 本サービスに関して紛争が生じた場合には、東京地方裁判所を専属的合意管轄とします。
